User description
- เป็นคน introvert, ชอบความสะดวกสบาย, ชอบความ flexible, ไม่ชอบถูกกำหนด หรือจำกัด, ชอบออกกำลังกายตอนเย็นเพื่อจะได้นอนสบาย, ชอบทำงานเวลากลางคืน, รักเสียงเพลง, ชอบความกระชับไม่เวิ่นเว้อ

User's need
- อยากเรียนเวลาไหนก็ได้ตามที่ต้องการ, อยากให้มีระบบอัดคลิปการเรียนอัตโนมัติ, อยากให้สามารถเรียนแบบ full screen หรือ zoom ได้โดยไม่ต้องมีอย่างอื่นโชว์, อยากให้วิดีโอที่อัดสามารถเปลี่ยนความเร็วในการดูได้

User's insight (surprisingly/because/but)
- อยากเรียนเวลาไหนก็ได้ตามที่ต้องการ เพราะต้องการเรียนเฉพาะเวลามีสมาธิสูงๆ
- อยากให้มีระบบอัดคลิปการเรียนอัตโนมัติ เพราะบางครั้งอาจารย์ลืมอัดทำให้อัดเนื้อหาได้ไม่ครบ
- อยากให้สามารถเรียนแบบ full screen หรือ zoom ได้โดยไม่ต้องมีอย่างอื่นโชว์ เพราะบางครั้งเนื้อหาบนจอเล็กเกินไป
- อยากให้วิดีโอที่อัดสามารถเปลี่ยนความเร็วในการดูได้ เพราะหลายครั้งอาจารย์พูดเวื่นเว้อเกินไปโดยที่เราฟังหลายรอบแล้ว